‫اركضا، اركضا، اركضا
‫"في الحلقات السابقة"
‫- أمسكنا بها
‫- أمي!
‫- هذه الفتاة الجديدة
‫- أنا القائد (واترفورد)
‫- أدعو الرب أن يجعلني جديرة
‫- إنه زوجي، لا تحاولي شيئاً
‫الخصوبة هبة من الرب مباشرة
‫أنتن ستخدمن القادة المؤمنين
‫وزوجاتهم العاقرات
‫أنتن ستحملن الأطفال لهم
‫مرحباً بك في حظيرة المجانين
‫طوبى للمساكين يا عزيزتي
‫- ماذا فعلوا بها؟
‫- إذا تعثرت عيني اليمنى يقلعونها
‫إنه سائق القائد
‫ربما يراقبني
‫هناك عين في منزلك
‫كوني حذرة
‫"اسمي (جون)"
‫"وأنا أنوي البقاء"
‫"أزرق"
‫"أسمح له بأن يأخذني"
‫"قمر أزرق"
‫"لحن بالأزرق"
‫"متشابك بالزرق"
‫"(بلو أويستركالت)"
‫"يوم اثنين أزرق"
‫"سيارتنا كانت بهذا اللون"
‫"اشتريناها عبر (كريغزليست)"
‫"كانت رائحتها كشراب القيقب"
‫"قال (لوك) إن هناك تسريب في المشعاع
‫وهذا ربما ضار بالأطفال"
‫"بعد أن أصلحناها اشتقت لتلك الرائحة"
‫"وكذلك (هانا)"
‫"كانت تقول إن رائحتها كأيام السبت"
‫"أتمنى لو يسرع"
‫- مرحباً
‫- تباركت الثمرة
‫عسى الرب أن يفتح
‫علينا الذهاب، سوف تمطر
‫أتردن الذهاب من الطريق الطويل؟
‫ستمطر قبل وصولنا
‫أنا أحب المطر
‫حسناً، كما تريدان
‫سنذهب إلى البيت
‫- في رعايته
‫- أتظنين أن المكان آمن لنتحدث هنا؟
‫- إن كنا حذرتين
‫- هل أنت من هنا؟
‫- من (بروكلين)، وأنت؟
‫من (ميزولا، مونتانا)، إن كنت تصدقين
‫انتقلت هنا لأجل المدرسة
‫هل تعملين في المدينة؟
‫أعني، هل كنت؟
‫كنت محررة كتب مساعدة
‫بعد ولادة ابنتي (هانا)
‫عملت بدوام جزئي، لكن...
‫أحياناً كانت أعمالًا مكتبية فقط
‫لكننا كنا نحرر روايات وكتباً أكاديمية
‫ذات مرة، حررنا 9 مجلدات
‫عن تاريخ تربية الصقور
‫يا للهول! الحقيقة أن هذا
‫يبدو لي ممتعاً الآن
‫نعم، يبدو مذهلًا
‫أنا كنت أعمل في الجامعة
‫كنت محاضرة في علم الإحياء الخلوي
‫ظننت كل أساتذة الجامعات
‫أرسلوا إلى المستعمرات، أو...
‫لدي مبيضان جيدان، وكان ذلك كافياً
‫للتغاضي عن ماضيّ الآثم
‫كم أنا محظوظة!
‫(سانت بوليس)
‫كانت هذه أبرشية أبي
‫ابنتي عُمدت فيها
‫
‫هدموا كنيسة (سانت باتريك)
‫في مدينة (نيويورك)
‫فجروها ورموا كل حجارتها
‫في نهر (هدسون)
‫محوها من الوجود
‫وكيف تعرفين ذلك؟
‫كيف تعرفين أن ثمة عين في منزلي؟
‫لا بأس
‫أن تشعري بالراحة لأنك لست أنت
‫- كان شخصاً ما
‫- أعرف
‫هناك طريقة لمساعدتهم
‫يمكنك الانضمام إلينا نحن
‫ماذا تقصدين بـ"نحن"؟
‫هناك شبكة
‫لا أدري
‫أنا لست هذا النوع من الناس
‫لا أحد كذلك حتى يضطر
‫(واترفورد) مهم
‫إنه في مركز عالٍ جداً
‫يجب أن تعرفي وتخبرينا
‫
‫- أعرف ماذا؟
‫- اعرفي أي شيء
‫- لا تقولي شيئاً
‫- بالطبع لن أقول
‫هناك "نحن""؟
‫"يبدو هذا تخيلاً
‫كالأسرار في الصف الخامس"
‫"أشخاص لهم تاريخ غامض
‫وعلاقات سرية"
‫"لا يبدو أن هذا ما يجب أن يكون عليه
‫الشكل الحقيقي للعالم"
‫"هذا دوار ما بعد التفكير
‫بالواقع المنقرض"
‫"الان حراس المؤمنين والجنود الأمريكيون"
‫"ما زالوا يقاتلون بالدبابات
‫في أطلال (شيكاغو)"
‫"الان، (أنكريج) هي عاصمة
‫ما تبقى من (الولايات المتحدة)"
‫"والعلم الذي يرفرف فوق تلك المدينة
‫فيه نجمتان فقط"
‫"الان، الظلمات والأسرار في كل مكان"
‫"الان، لا بد أن يكون هناك "نحن"
‫"لان الآن، هناك "هم""
‫- هل داهمك المطر؟
‫- نعم
‫غبت مدة طويلة
‫أحياناً نعود بالسير بمحاذاة النهر
‫يجب أن تكوني حذرة
‫
‫- من السير بجانب النهر؟
‫- وأنت معها، (أوفغلين)
‫إنها شريكتي، نحن نتسوق معاً
‫
‫لا تقتربي كثيراً منها، هذا خطر
‫يريد أن يراك
‫- من؟
‫- القائد؟
‫الليلة في مكتبه
‫لماذا؟
‫الساعة التاسعة، لا تتأخري
‫"محظور علينا أن نكون وحدنا
‫مع القادة"
‫"نحن لسن عشيقات
‫بل أرحام لها ساقين"
‫"ربما عرف عن (أوفغلين)"
‫"هل دُعيت إلى نهايتي؟"
‫"لا، لأن هذه ليست دعوة"
‫"لا يمكنني إرسال اعتذار عن الذهاب"
‫"(أوفريد)؟"
‫إنها سيارة الولادة
‫أسرعي، لن ينتظروا طويلاً
‫سأفعل هذا
‫شكراً
‫سأصلي لسماع أخبار جيدة
‫- ستكون الأمور على ما يرام
‫- نعم
‫ستكون جيدة
‫الأمر رائع، أليس كذلك؟ رائع؟
‫من هي؟
‫(أوفوارين)، الحمد له
‫"(جنين) المجنونة ذات العين الواحدة"
‫"ماذا ستلد؟"
‫"طفل مشوه مخبول
‫أو له خطم كخطم كالكلب؟"
‫"أو بلا قلب؟"
‫"احتمال الولادة السليمة
‫واحد من كل خمسة"
‫"إذا حدث الحمل أساساً"
‫
‫هل أنت بخير؟
‫- تباً!
‫- اطمئني، كدنا نصل
‫حسناً، وصلنا
‫لا بأس
‫مرحباً، أيمكننا الحصول على مساعدة؟
‫هناك قهوة حقيقية، أتشمين الرائحة؟
‫نحن نعمل وهو يلتهمون
‫"اطمئني"
‫"تنفسي، تنفسي، أحسنت"
‫
‫تنفسي
‫أنت تقومين بعمل رائع
‫- رائع حقاً
‫- شكراً
‫إنه مؤلم
‫- إنه يوم مميز
‫- يوم مبارك
‫تنفسي
‫- نحن هنا معك
‫- تنفسي
‫تنفسي
‫- أحسنت
‫- إنها تبلي بلاءً حسناً
‫- بلاءً حسناً
‫أغمضي عينيك
‫
‫هذه القهوة لذيذة جداً
‫"نعم، لا بأس"
‫
‫- تنفسي
‫احبسي أنفاسك، احبسي، احبسي
‫
‫"ومرة أخرى يا فتيات"
‫"ثمة رائحة تفوح من تلك الغرفة"
‫"شيء بدائي"
‫- "إنها رائحة وكر"
‫- "احبسي أنفاسك، احبسي، احبسي"
‫"رائحة كهوف مسكونة"
‫"إنها رائحة البطانية المضلعة
‫على السرير"
‫"حيث وُلدت القطة مرة
‫قبل أن تُخصى"
‫تنفسي، تنفسي
‫"رائحتها كأصل التكوين"
‫احبسي أنفاسك، احبسي، احبسي
‫
‫زفير، زفير، زفير
‫تنفسي، تنفسي، تنفسي
‫واحبسي أنفاسك، احبسي، احبسي
‫
‫زفير، زفير، زفير
‫- تنفسي، تنفسي، تنفسي
‫- مرحباً
‫- واحبسي أنفاسك، احبسي
‫- تبلين بلاءً حسناً
‫زفير، زفير، زفير
‫رائحتك رائعة، نعم
‫مرحباً يا (هانا)
‫مرحباً
‫مرحباً، هل تتفحصين حولك؟
‫هل يمنعك والدك من النوم؟
‫- مرحباً أيها إلام
‫- مرحباً
‫- كيف حالك؟
‫- بحال رائعة
‫هل سيتصل بي الطبيب
‫عندما تصل نتائج الفحوص؟
‫أرسلها المختبر للتو
‫كل شيء طبيعي، الفحص الجيني
‫واختبارات القلب ممتازة
‫إنها طفلة صغيرة سليمة
‫نعم، إنها كذلك، شكراً للرب
‫- الحمد له
‫- نعم، إنها كذلك
‫لا تفقدي صحتك
‫- مرحباً
‫- ستستحم حمامها الأول الآن
‫نعم، ها نحن ذا يا (هانا)
‫حان وقت الاستحمام
‫أين الأطفال؟
‫كانت ليلة عصيبة
‫نقل اثنان إلى وحدة العناية المركزة
‫والآخرون أصبحوا عند الرب
‫"هذا مؤلم"
‫تنفسي، تنفسي
‫- هل أغسل هذه؟
‫- لا، السيدة دقيقة جداً
‫- ضعيها على الطاولة فقط، شكراً
‫- حسناً
‫"تنفسي، تنفسي"
‫- "تنفسي"
‫- المكان مزدحم جداً في الأعلى
‫على الأقل،
‫وضع أحدهم كحولا في العصير
‫هل أنت بخير؟
‫يريد أن يراني، وحدي
‫قائدك؟
‫تباً!
‫- ألا تعرفين السبب؟
‫- لا
‫ربما فعل هذا
‫مع الفتاة التي قبلك
‫وربما أخبرت أحداً بالأمر
‫- دعيني أرى ماذا يمكنني أن أعرف
‫- هذا خطر جداً
‫سأكون بخير، أنا ماكرة
‫ماذا تفعلين؟
‫أنا أساعد يا سيدة (واترفورد)
‫دعي هذا، تعالي معي
‫(أوفريد)، ماذا يحدث في الأعلى؟
‫
‫الانقباضات تتقارب أكثر
‫- هذا يستغرق وقتاً طويلاً
‫- هل هي ولادة مقعدة يا عزيزتي؟
‫- هل سمعت هذه الكلمة؟
‫- لا يا سيدتي
‫حسناً، علينا أن نتحلى بالصبر إذن
‫أليس كذلك؟
‫نعم يا سيدتي
‫أتريدين بسكويتة يا عزيزتي؟
‫يجب ألا ندللهن، السكر ضار لهن
‫بالتأكيد واحدة لن تضر
‫إنه يوم خاص
‫(أوفريد)، هل تريدين بسكويتة؟
‫نعم، من فضلك
‫شكراً
‫تفضلي
‫كم هي مهذبة!
‫يمكنك الذهاب
‫كلهن عاهرات حقيرات
‫لكن لا يمكنك الانتقاء
‫عليك قبول ما يعطونه لك
‫تنفسي، تنفسي، تنفسي
‫أيتها الفتيات، طاقة
‫دعنه يشعر بتفانيكن
‫وسننال المكافأة
‫احبسي أنفاسك، احبسي، احبسي
‫
‫زفير، زفير، زفير
‫أحسنت يا (أوفوارين)، أحسنت
‫أنت تبلين بلاءً حسناً
‫نحن فخورات بك
‫لا، أنا بخير، أحتاج للسير
‫مرني ساقيك قليلاً
‫ساعدناها يا فتيات
‫ساعدنها
‫ضعنها على الكرسي
‫أخبريها بأن الوقت حان
‫هيا، برفق
‫أحسنت
‫- حان الوقت
‫- حان وقت الدفع
‫ادفعي، ادفعي، ادفعي
‫تنفسي، تنفسي، تنفسي
‫أرجوك باركنا، أرجوك
‫فتاة جميلة وسليمة
‫الشكر للرب
‫خرقاء!
‫هذا وقت الفرح يا حبيبتي
‫هذه لحظتنا السعيدة
‫فكري بما ينتظرك يا فتاتي
‫حسناً، لا بأس
‫انظري إلي، انظري إلي
‫إنها جميلة، إنها جميلة
‫رائعة، رائعة، انظري إليها
‫إنها على أكمل وجه
‫أليس كذلك؟
‫هل لديك اسم لها؟
‫(أنجيلا)
‫(أنجيلا)، (أنجيلا)، (أنجيلا)
‫(لوك)؟
‫- مرحباً
‫هل أنت جائعة؟
‫أحضرت وجبات خفيفة
‫أين هي؟
‫هل أخذوها لعمل فحص للدم؟
‫(هانا)، إنها ليست هنا
‫- لا أعرف
‫- ظننت أنها معك
‫- "إنذار طوارئ"
‫- ما هذا؟
‫- لا أعرف، انتظري هنا يا حبيبتي
‫- (لوك)؟
‫انتظري هنا، سأعود سريعاً
‫"لا أراها"
‫(لوك)؟
‫- ماذا؟
‫- ابقي هنا
‫يا إلهي!
‫من فضلك! من فضلك!
‫ماذا تفعلين؟
‫إنها حية
‫طفلتي
‫أخبرتهم
‫إنها ليست طفلتك
‫بالطبع طفلتي
‫أليست جميلة؟
‫(لوك)؟
‫حسناً، مهلاً، مهلاً، توقفي
‫- إنها هنا، توقفي!
‫- لا تأخذوا طفلتي
‫- إنها هنا
‫- لا!
‫- خذي الطفلة
‫- لا، لا، لا
‫- إنها طفلتي، طفلتي، أنا والدها
‫- إنها لي، إنها طفلتي
‫أعطني إياها، انظري
‫- إنها طفلتي، أعطني إياها
‫- لا تأخذوا طفلتي
‫- تعالي إلي
‫- هل هي بخير؟
‫- نعم، إنها بخير
‫- إنها بخير
‫- لا تأخذوا طفلتي
‫- إنها تبكي كثيراً، هل هي بخير؟
‫أرجوكم
‫لا أحد يعرف شيئاً
‫عما قد يريده قائدك؟
‫آسفة
‫لكن هذا لا يعني أنه أمر سيئ
‫إذا اتهمك بشيء
‫لا تدافعي عن نفسك ولا تفسري
‫اعتذري فقط
‫- يحبون أن يمنحوا المغفرة
‫- حسناً
‫- شكراً للمحاولة
‫- لا تقلقي
‫ربما يريد فقط أن تداعبيه
‫ماذا قال؟
‫عندما طلب رؤيتك وحدك؟
‫لم يفعل، أرسل سائقه (نيك)
‫كوني حذرة، الكثير من السائقين
‫يعملون مع الشرطة السرية
‫قال إن عليّ ألّا أثق بك
‫
‫قال إنك خطيرة
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫إنه محق، الوثوق بأي شخص
‫فيه خطورة
‫خاصة بامرأة مثلية مثلي
‫حان الوقت لتستيقظي
‫الطفلة الصغيرة بحاجة لغذاء
‫عليّ العودة للعمل
‫أيمكنك تدبر الأمر وحدك؟
‫نعم، لقد أرضعت إبني
‫
‫فعلت هذا من قبل
‫هيا
‫هيا، إنه هنا، هيا
‫كان (كايلب) يفعل هذا عندما يأكل
‫كان يشد شعري هكذا
‫(كايلب) هو أخوك
‫وأنا أمك
‫"استيقظي هذا الصباح
‫وأشرقي مع الشمس المشرقة"
‫"ثلاثة طيور صغيرة"
‫"تجلس على عتبة بيتي"
‫"تغني أغاني جميلة"
‫
‫"بألحان نقية وصادقة"
‫"وتقول"
‫"هذه رسالتي لك"
‫"لا تقلقي"
‫"بشأن شيء"
‫
‫"لان كل شيء سيكون على ما يرام"
‫"وراء باب القائد
‫هو مكان محظور على النساء دخوله"
‫"حتى على (سيرينا جوي)"
‫"ما هي رموز الرجال المحفوظة هناك؟"
‫"أظن أنه يريد مني شيئاً ما"
‫
‫"الحاجة تؤدي إلى الضعف"
‫"هذا يعطيني أملاً"
‫
‫لكني لا أستطيع التوقف عن التفكير
‫في تلك الفتاة في فيلم الرعب"
‫"التي تهبط إلى القبو
‫عندما تنطفئ الأضواء"
‫"الفتاة التي تظن أن حبيبها ذا الشعر المثالي
‫يحيك مقلباً مثيراً لها"
‫"(جستن)؟ هل أنت هنا؟"
‫"ثم تهبط وعلى وجهها ابتسامة غبية
‫إلى نهايتها الدامية"
‫"تلك الفتاة حمقاء"
‫- "ادخلي"
‫- "أرجوك يا إلهي! لا تجعلني حمقاء"
‫أغلقي الباب وراءك
‫اجلسي
‫من فضلك
‫شكراً لك لحضورك
‫على الرحب والسعة
‫يمكنك النظر إليّ
‫لا يُفترض أن ننظر
‫هنا، يمكننا تغيير القواعد
‫قليلاً فقط
‫مرحباً
‫أتخيل أنك تجدين هذا غريباً
‫أظن أنه غريب بعض الشيء
‫أريد... سيبدو هذا سخيفاً
‫أريد أن ألعب لعبة معك
‫- لعبة؟
‫- نعم
‫هل تعرفين كيف تلعبين؟
‫- جيد
‫"إيه"
‫"أم"
‫
‫386
‫مقابل 383
‫أنت ماهرة
‫لكني هزمتك في النهاية
‫لم ألعب منذ زمن
‫إذن، علينا إعادة المباراة
‫حسناً
‫سأكون خارج البلدة الأسبوع القادم
‫لكن عندما أعود؟
‫سأتفقد جدول مواعيدي
‫حسناً
‫حاولي أن تجدي لي وقتاً بينها
‫أين ستذهب؟
‫إلى العاصمة، لا شيء مهم
‫مجرد اجتماعات
‫بعد أن تعود إذن
‫إنه موعد
‫الآن أظن الوقت حان لتعودي للبيت
‫شكراً لك على اللعبة
‫على الرحب والسعة، ليلة سعيدة
‫ليلة سعيدة
‫"هلا تأتين وترينني؟"
‫"سأكون وحدي أرقص، نعم يا حبيبتي"
‫"أخبريني بمتاعبك وشكوكك"
‫
‫"أطلعيني على كل شيء
‫الباطن والظاهر"
‫"الحب غريب، إنه حقيقي جداً في الظلام"
‫"فكري في الأشياء الرقيقة
‫التي كنا نعمل عليها"
‫"التغيير البطيء قد يباعد بيننا"
‫"عندما يدخل النور قلبك يا حبيبتي"
‫"هل يعرف ماذا فعلت أنا القائد
‫ليلة أمس؟"
‫"رحلتنا غير المشروعة إلى عالم
‫لعبة تكوين الكلمات؟"
‫"هل يبالي؟"
‫"أظنه يبالي"
‫"(أوفغلين)"
‫"يمكنني إخبارها بأن القائد
‫سيذهب إلى (واشنطن)"
‫"هل ستتفاجأ بسبب لعبة تكوين الكلمات؟"
‫"ستكون سعيدة لأني جعلته يفوز
‫أنا أعرف هذا"
‫"ستكون فخورة بي لذلك"
‫"هل ستتعرفين عليّ؟"
‫تباركت الثمرة
‫عسى الرب أن يفتح
‫لا بد أنك (أوفريد)
‫نعم
‫حمداً للرب
‫- أرسل إلينا طقس لطيف
‫- نعم
‫واستقبلته بفرحة
‫هل نُقلت (أوفغلين) لمكان جديد
‫بهذه السرعة؟
‫أنا (أوفغلين)
‫"تباً!"
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"
Extracted & Re-Synced By: Mr_Rachid